Acara ini diselenggarakan dengan protokol kesehatan yang harus dipatuhi demi mencegah penyebaran virus COVID-19

Tanpa mengurangi rasa hormat, para tamu undangan yang bersedia menghadiri acara dimohon kesediannya untuk:

1. Menggunakan masker wajah dan/atau transparant face shield (bila memungkinkan).
2. Membawa hand sanitizer (untuk meminimalisir antrian cuci tangan).
3. Bersedia antre untuk pengecekan suhu tubuh sebelum memasuki venue pernikahan.
4. Memberikan selamat dengan cara salam namaste kepada kedua mempelai juga orang tua mempelai.
5. Menjaga jarak dengan pengantin dan tamu undangan lain selama acara berlangsung.